你是誰…?
誰だ…　お前は？
只是一般路過的村民
通りすがりの村人だけど
你怎麼上來的!?
どうやってここまで!?
被大猩猩…
ゴリラ…
啊不是  被一個力氣超大的人一腳踢了上來
あ　いや　馬力のある奴に蹴り飛ばしてもらって
少給我胡扯!
ふざけるな！
你先冷靜冷靜
まあ落ち着けよ
居然毫髮無傷
無傷だと
你是何方神聖  難道是勇者!?
何者だ!?　勇者か!?
都說了是村民
だから村人だって
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
能選擇？無法選擇？縱使扮演著被賦予的角色
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
能滿足？無法滿足！於這神明構建的劇本世界
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
能改變？無法改變？令理想中的自己真正實現
いつだって 不可能さえ諦めない信念
基本靠著連不可能都絕不放棄的信念
逆境上等な日々です
每一天上演著逆境而行
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
人生尚在冒險 在一座迷宮中迷失彷徨
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
所謂天賦  在誕生之初就未曾擁有
So what？ それでも自分を信じたい
那又如何？我依然選擇相信自己
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
去反抗吧！向著這荒謬的遊戲宣戰  朝著那遙遠彼方突破極限
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
即便一生平平毫無特別  也不會善罷甘休
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
無法預測的未來 正在牆的另一側等候
こんな所じゃまだ 終われないんだ
可不能在這種地方就結束啊
全てを賭け 掴み取れ今
賭上一切 將機遇牢牢攥在手中
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
字 幕
三明治擺爛組
魔族與人類共存
鏡浩二…  999 級!?
鏡浩二…　レベル999!?
絕不可能！怎麼會有這種人類…
あり得ん！そんな人間いるはずが…
不能放任這種傢伙不管!
こんな奴を野放しにしては！
你放心吧  我不打算打敗魔王
安心しろ　魔王を倒す気はない
我跟魔王和他女兒是朋友
俺は魔王とその娘アリスと友達だ
他居然知道艾莉絲大人?
アリス様のことを知っている？
我聽不懂你在說什麼
言っている意味がよくわからん
就是字面意思
そのままの意味だ…
我現在在保護著艾莉絲
アリスは今俺が保護している
艾莉絲大人她… 在這座城市裡!?
アリス様が…　この街に!?
你的意思是  你是魔族的同伴嗎!?
貴様は魔族の味方とでもいうのか!?
既不是同伴也不是敵人
味方でも敵でもない
只是站在人類的立場而已
人間の立場ってもんはあるが
那你是來幹嘛的?
ならば何の用で来た？
想問你一件事
聞きたいことがある
這場襲擊是魔王下令的嗎?
この襲撃作戦は魔王の命令なのか?
我還以為你想問什麼
何を言い出すかと思ったら
但你問了又能如何?
それを聞いてどうする?
因為艾莉絲她說魔王病倒了
アリスがな…　魔王は病気で倒れてるって言ってるんだ
病倒了…?
病気…？
不可能！魔王大人安然無恙!
馬鹿な！　魔王様は健在だ！
真的嗎?
本当か？
真是當面下令嗎?
本当に直接命令されたのか？
若真如此  那我就不能束手旁觀了
だったら　こっちも放っとけなくなるぞ
是不是真是當面下令?
本当に直接命令されたかだと？
那是當然…
当たり前…
等等…
待てよ…
這是魔王大人的敕命
これは魔王様の勅命である
立即襲擊瓦爾曼城…
ヴァルマンを襲撃せよ…
當面下令的人還真不是魔王大人!?
直接命令を下したのは魔王様ではない!?
但我親眼所見  魔王大人他就坐在旁邊!
しかし　その傍らには！私の目の前には確かに…！
就算他在場  也不能代表是本人意願吧?
そこにいたからって本人の意思とは限らないだろ
萬一被操縱了呢?
もしも操られていたとしたら？
被操縱了…!?
操られていた…!?
你要侮辱魔王大人嗎!
魔王様を侮辱する気か！
只是說有可能
可能性の話だ
被常識和先入為主蒙蔽雙眼非常危險
常識や思い込みにとらわれるのは危険だぜ
必須立刻趕回魔王城
急ぎ魔王城へ
別急著走啊
まあ待てよ
你在幹什麼!?
何をしている!?
沒什麼  來都來了  順便賺點錢
いや　せっかくだからお金もな
他一個人幹掉了那群地獄黑鴉!?
まさか　一人でヘルクロウの群れを!?
不是說去跟魔族指揮官聊聊的嗎
魔族の指揮官と話すってのはどうなったのよ!?
鏡先生…
鏡さん…
放心吧
大丈夫よ
請大家也來幫忙
みなさんも手伝ってください
拜託了大家  我們人手不夠
人手が足りないんです　お願いします！
你這混蛋  為什麼要這麼做
貴様　なぜこのような真似を!?
我必須立刻趕回去確認魔王大人的情況!
私は一刻も早く　魔王様のご様子を確かめねばならないというのに！
冷靜一點  你現在回去反而會有危險
落ち着け　いま行くのは危険かもしれないんだぞ
萬一魔王真被操縱
魔王が操られていた場合
被蒙在鼓裡的你回去  對幕後黑手來說很礙事吧
騙されていたあんたは操ってる者にとって邪魔だろ！
直接讓襲擊部隊在這裡被全滅
襲撃部隊はここで全滅したことにして
之後再悄悄回魔王城更好吧
後でこっそり魔王城へ向かった方がいい
你這傢伙要幹什麼!?
貴様…　何を!?
別擔心  這個高度摔不死
心配ない　この高さなら助かる
大概吧
たぶん…
大概!?
たぶん!?
看起來沒事啊
大丈夫そうだな
你這個怪物  活下來了啊
生きていたか化け物め
這個借我用用
借りるぞ
正適合用來裝錢
お金を包むのにちょうどいいんだ
話說  你叫什麼名字
名前　聞いてなかったよな
瑪瑙·亞伯拉罕夏姆
メノウ・エイブラシャー
代代效忠於魔族大人一族的後裔
代々魔王様に仕えてきた一族の末裔だ
已為魔王大人和艾莉絲大人效力三年
魔王様とアリス様に仕えて　三年になる
是嗎
そっか
你… 不殺掉我嗎?
貴様は…　私を殺さないのか？
那樣太蠢了
あほらしい
你也很重視魔王和艾莉絲吧
あんたは魔王とアリスが大事なんだろ
我才不會殺呢
そんな奴殺せねェよ
我們魔族的事跟你一個人類有何關係!
人間の貴様に魔族のことは関係なかろう！
就那個「你一個人類」的想法太蠢了
その「人間の」ってのがあほらしいんだよ
歸根結底  如果沒有催生魔物的魔力
そもそもモンスターを生み出す魔力さえなければ
我們彼此是可以相互理解的
人間と魔族は理解し合えるはずだ
因為魔物  人類才與魔族為敵
モンスターのせいで人間は魔族と敵対する
被視為敵人的魔族也向人類發起戰爭
敵対された魔族も人間と戦おうとする
彼此憎恨廝殺
互いに恨み憎み合う
那樣未免太可悲了吧
そんなの悲しいだろ
我就當作把你們全打敗了
お前ら全員　倒したことにしとく
到明天中午  我會帶著艾莉絲來接你
明日の昼　アリスを連れて迎えに来るから
一起去魔王城吧
一緒に魔王城へ行こう
為什麼一起去!?
なぜ一緒に!?
你這樣做  會被雙方視為敵人的啊!
人間からも魔族からも敵対視されるというのに！
因為和艾莉絲約好了
アリスとの約束だしな
而且  我也想去確認一下
それに　俺も確かめたいんだ
那明天見
じゃあ明日な
魔王大人和艾莉絲大人的… 人類朋友嗎…?
魔王様とアリス様の人間のご友人か…？
鏡先生  謝謝你
ありがとう　鏡さん
願意和瑪瑙好好談談
メノウとちゃんと話してくれて
他算是個好溝通的傢伙
まあ　話の通じる奴だったし
話說小貴琥的店沒事吧?
タカコちゃんのお店無事だったかな？
沒事
大丈夫だって
她一大早就出門做旅行的準備了
今朝は早くから旅の支度に出かけたよ
那我們也想想交通工具吧
じゃあ　こっちは移動手段でも考えるか
到魔王城… 趕過去要六天左右吧?
魔王城まで…　急いで六日くらいだっけ？
走直線距離可以
真っ直ぐに行けばな
但這次人多  馬也不能用
今回は人数も多い上に馬も使えない
為什麼不能用馬?
馬　どうしてダメなの？
因為馬怕魔族啊
魔族を怖がるからだよ
你抑制了魔力倒沒問題  但瑪瑙不行啊
魔力を抑えているアリスはともかく　メノウは無理だろ
這樣啊… 那該怎麼辦
そっかぁ…　どうしよう？
快速趕路的辦法… 有倒是有吧
早く行く方法…　あるにはあるんだが
真的!？是什麼辦法!?
ほんと!?　どんな方法!?
人類  有何事?
何だ人間？
你們這種路邊垃圾別隨便亂看
道端のゴミ屑共が気安く視線を送るな
我們是高貴的存在
我々は高貴なる存在
願意搭理你們就感恩戴德吧
我々に声をかけてもらえるだけでありがたいと思え
這種魔物叫半人馬
ケンタ・ウロスってモンスターだ
自尊心特別強  通常對人類愛答不理  不過…
やたらとプライドが高くて　基本的に言うことを聞かないんだが
嘰哩咕嚕說什麼呢！趕快走!
何喋っとる！　さっさと歩け！
好爽啊——!
ンギモッヂィィィイイイ！
就是這樣…
ああなる…
它們渴求那個  就會乖乖聽話
あれが欲しくて言うことを聞くんだ
小艾莉絲！小鏡!
アリスちゃん！　鏡ちゃん！
原來你們在這裡呀
こんなところにいたのね〜
哎呀  怎麼了?
あら　どうしたの？
艾莉絲大人!
アリス様！
幸好您平安無事!
よくぞご無事で！
真沒想到  我居然襲擊了您所在的城鎮
まさか　アリス様のいらっしゃる街を襲撃してしまうとは…
該如何向您賠罪才好…!
どう　お詫び申し上げれば良いのか…！
你不用在意  快抬起頭吧
気にしないで　顔を上げてよメノウ
感謝您如此寬宏大量
何というありがたきお言葉
你… 不  我也要向鏡閣下道謝
貴様…　いや　鏡殿にも礼を申さねば
感謝你保護著艾莉絲大人
アリス様の御身を守っていただいたことを
哎呀  是個好男人呢
あらーん？　イイ男じゃなーい～
什麼人!?
何奴!?
貴琥小姐是知情人士
タカコさんは理解者だよ
她和鏡先生一起保護了我
鏡さんと一緒でボクを守ってくれてるんだ
我叫貴琥·畢爾達
あたしはタカコ・ビルダー
你就是小瑪瑙吧  請多多關照啦~
メノウちゃんよね　どうぞよろしく～
啊  嗯…
あ　ああ…
果然是這樣
やっぱりね
居然和魔族在一起!
魔族と一緒だなんて！
我就覺得不太對勁
なんか変だと思ったんです
你昨晚的解釋全是謊話吧!?
お前の説明　全部嘘だったんだな!?
昨天的指揮官就是他吧!
昨日の指揮官はそいつだろ！
那個女孩果然是魔族  才不是妹妹吧!
その子もやっぱり妹じゃなくて魔族じゃないですか！
我說你們  幹嘛要包圍我們?
お前ら　なんで俺たちを取り囲んでるんだ？
明知故問
愚問ですね
當然是為了不讓你們這幾個叛徒逃跑
魔族に寝返ったあなたたちを逃がさないためですよ
那這次的作戰計劃是零分
なら今度の作戦は0点だ
試圖包圍比自己強的對手  根本沒有意義吧
自分より強い相手を包囲しても　意味がないだろ
少虛張聲勢!
余裕ぶるな！
我們不是來聽你說教的!
僕たちはお前の説教を聞きに来たんじゃない！
哎呀  就放棄吧
もう諦めろよ
連勇者都放棄了  誰還來剷除邪惡!
勇者が諦めたら　誰が悪と戦うんだ！
你這個怪物!
化け物め…！
昨天的襲擊造成了大量傷亡
昨日の襲撃の被害者は大勢いるのよ
我們怎麼可能會放過眼前的元兇
目の前にいる首謀者を見過ごせるわけないじゃない
這個倒也沒錯
まあ確かにその通りだ
總之你先道個歉吧
とりあえず謝っとけよ
我們魔族所受的屈辱  可比那場襲擊多幾十倍!
あの襲撃の何十倍もの屈辱を我々魔族は受けてきたんだぞ！
那種事根本無所謂
そんなことはどうでもいい！
魔族既是邪惡  協助魔族的叛徒也是邪惡
魔族は悪　協力する者もすべて悪だ！
為什麼
何でだ…
誰規定的?
誰が決めた？
為什麼會變成這樣？你有好好想過嗎?
どうしてそうなっちまう？よく考えたのか？
你什麼意思?
どういうことだ？
你看那邊的我的假妹妹
そこの俺のなんちゃって妹
看起來像壞人嗎?
悪い奴に見えるのか？
既然你們已經知道她是魔族
魔族ってのは　もうわかってるだろうけど…
我就直說吧  她是魔王的女兒
そいつ　魔王の娘な
昨晚你們放過了她  也是覺得她不像壞人吧?
夕べも見逃してくれたのは　悪い奴だって思えなかったからじゃないのか？
魔族能釋放魔力催生魔物  這一點確實有害
魔族は魔力によってモンスターを生み出すから確かに害がある
所以  我不會阻止你們打敗魔王
だから　お前らが魔王を倒すのは止めないよ
但拋開魔物不談  他們和人類別無兩樣
でもモンスターのことを除けば人間と変わらない
有害但並非邪惡
害はあるが悪じゃない
所以我不會讓任何人殺害我的朋友
だから俺は　友人を殺させたりしない
可是…
だけど…
話雖如此…
それでも…
但他襲擊了城鎮  應該是邪惡吧?
街を襲撃したその人は　悪ですよね？
真的非常抱歉!
すみませんでした！
既然這樣  我們抓他是對的吧…?
だったら　その人を捕まえる私たちは正しいのでは…？
確實沒錯  但還請等等
確かにそうだが　待ってほしい
對他下令的魔王  情況有些不對勁
こいつに命令した魔王の様子がおかしいんだ
能不能等我們查清楚後再抓捕審判他?
捕まえて裁くのはそれを探ってからにしてくれないか？
魔王的情況不對勁？有哪裡不對勁?
魔王の様子が？　何がどうおかしいのですか？
我想不到渴望與人類和睦相處的魔王  會下令襲擊城鎮
人間との和睦を望んでいる魔王が　街を襲わせるなんて考えられない
而且據艾莉絲所說  他現在病倒了
しかもアリスの話だと今は病気だっていうし
與人類和睦相處!?
人間との和睦だと!?
少給我扯淡！這種鬼話有何根據!
ふざけるな！そんなデタラメ何を根拠にッ！
我曾經見過魔王本人
俺は魔王に会ったことがある
你曾經見過魔王…!?
魔王に会った…　だと!?
先不論昨天  之前魔王軍有襲擊過人類城鎮嗎?
昨日は別として　今まで魔王軍が街を攻めてきたことがあったか？
這個… 倒沒有…
いや…　それは…
確實沒有…
確かに一度も…
魔物的誕生是魔力導致
モンスターが生まれるのは魔力のせいで
並非魔王下令指使
魔王が指示しているわけじゃない
受到生命威脅就奮起反抗  無論哪邊都一樣
命を狙われたら応戦するのは人間も魔族も同じだ
都好好想想  別被刻板印象束縛
よく考えろ　固定観念にとらわれるな
魔族就是敵人!
魔族は敵よ！
那個男人有可能被洗腦了
その男は洗脳されている可能性があるわ
別被牽著鼻子走!
まともに相手しちゃだめ！
這倒也是
ま　そうだよな
有緣再會~!
また会おうぜ〜！！
給我站住!
待て！
你沒事吧!?
大丈夫ですか!?
艾莉絲  共存這條路還是太艱難啊
アリス　共存の道はやっぱ険しいぜ
但和之前不同  至少願意聽我們說話了呢
でも前と違って話を聞いてくれたね
瑪瑙你準備的馬車… 就是這個…
メノウが用意した馬車って　これ…
如廢紙般的人類
紙屑同然の人間共
別用你們骯髒的眼睛看高貴的我們!
薄汚い目で誇り高き我らを見るでない！
而身為魔族的你不同
魔族のお前は別だ
作為解救我們的謝禮  樂意為你效勞至天涯海角
解放してくれたお礼に　どこへでも送り届けよう
這是從路過的商人那裡搶來的
通りかかった商人から奪ったのです
當然  我並沒有殺他
もちろん　彼を殺したりはしていません
請各位放心
どうかご安心ください
好了  走吧!
さあ　お行き！
真的非常抱歉…
申し訳ございません…
他們去哪裡了啊
どこへ行ったんでしょう？
既然要前往魔王城  遲早會再見面吧
魔王城へ向かったのであれば　きっとまた会えるでしょう
對人類而言  魔物就是威脅
人間にとってモンスターは脅威だ
魔族就應當被消滅
魔族は滅ぼすべきなんだ
但他卻說… 與人類別無兩樣…
なのに…　人間と魔族は変わらないって…
走了
行くわよ
回城裡準備交通工具吧
街に戻って移動手段を確保しましょう
你不會感到迷惘嗎
お前は　悩まないんだな
因為無需迷惘
悩む必要がないもの
要去魔王城  就必須渡海前往亞托洛斯島
魔王城へ行くにはアトロス島に渡らなきゃならないけど…
不過在此之前  先前往最近的薩爾馬里亞吧
まずは一番近いサルマリアを目指すってことでいいわね
但我不想因為魔力惹出麻煩
魔力でトラブルは起こしたくはないし
稍微繞點遠路會更穩妥啊
多少迂回した方が良さそうだな
魔力…？艾莉絲大人她…
魔力…？　アリス様は…
感覺不到了吧?
感じないでしょ？
這是鏡先生幫我弄的
鏡さんに付けてもらったんだ
這塊布能將魔力轉為其他物質  但僅此一個
そいつは魔力を別の物質に変えるんだが一つしかない
所以你盡量隱蔽起來  別暴露自己
だからメノウは　なるべく姿を隠していてくれ
明白了
承知した
鏡閣下你真的不討厭魔族啊…
鏡殿は本当に魔族を嫌っていないのだな…
話說  既然襲擊了瓦爾曼城  那薩爾馬里亞也同樣嗎?
なァ　ヴァルマンの街を攻撃したってことは　サルマリアも攻めたのか？
那是當然
無論だ
與瓦爾曼城一樣  目的為宣戰
ヴァルマンの街同様　宣言するのが目的だったが
而不久後  將會發動正式進攻
近いうちに本格的な侵攻が始まるはずだ
真那樣的話  最先被盯上的是
そうなれば最初に狙われるのは
薩爾馬里亞嗎…
サルマリアか…
要塞之都薩爾馬里亞
確認一下作戰計劃
作戦の確認だ
我們是來這裡做生意的商人
俺たちは商売目的でここに来た
商品是藍惡魔的角
商品はブルーデビルの角
用它掩蓋瑪瑙的魔力  矇混進城
そいつでメノウの魔力をごまかして街に入る
車廂裡還坐著人嗎?
荷台には誰か乗っているのか？
好像感覺到了魔族的… 魔力的東西?
魔族の…　魔力のようなものが感じられるが？
是… 是這個哦
こ…　これだよ…
那是藍惡魔的角
ブルーデビルの角です
雖然裝在容器裡  但數量實在太多…
容器に保存してますが何せ大量でして…
可能是漏出來了?
漏れちまったのかな？
那是你妹妹嗎?
妹か？
是啊  她一直說想來這裡看看呢
ええ　前からサルマリアに行きたがってましてね
這次就當帶她來觀光啦
今回は観光目的で
這樣啊  那來得正好
そうか　だったらちょうどいい
現在正舉行遊行慶典  請好好玩吧
今はパレードの最中だ　楽しんでいけ
什麼遊行慶典?
パレードって?
這幾天我們接連遭到魔王軍的襲擊
ここ数日　立て続けに魔王軍の襲撃を受けたが
但戰無不勝
見事撃退してな
為慶祝勝利  也為明天鼓舞士氣
そのお祝いと明日への景気づけだ
明天?
明日？
嗯  討伐魔王軍的大部隊明天就出發了
ああ　魔王軍討伐の大部隊が出発するんだよ
好多人啊… 真厲害!
人がこんなに大勢…　凄い！
情況不妙啊  連戰連勝讓他們士氣高漲
まずいな　連戦連勝で勢いづいたんだ
要是魔王城周邊的魔物認真攻過來…
実際魔王城周辺のモンスターが本気で攻めてきたら…
討伐隊將會團滅?
討伐隊は全滅？
就算有人倖存  這座城也將淪陷吧
たとえ生き残ったとしても　この街は占領されるわね
那樣一來  彼此的共存之路將徹底斷絕
そうなると　人間と魔族の共存の道は絶たれる
總之別擔心  我有辦法
まあ心配するな　俺に考えがある
有什麼辦法?
何よ考えって?
我們在討伐隊之前  率先潛入魔王城內
討伐隊より先に　まず俺たちが魔王城に潜入する
然後跟魔王面談
そして魔王と話をする
再然後呢?
それで？
阻止魔王軍  帶上所有魔族逃走
魔王軍を止めて　魔族の連中を全員連れて逃げる
這樣就大功告成
これですべて解決だ
我說啊  小鏡
あのねぇ鏡ちゃん
你的心情我懂  但也太魯莽了
気持ちはわかるけどさすがに無謀よ
而且  萬一魔王真鐵了心要消滅人類  又該如何?
それに　もし魔王が本当に人間を滅ぼすつもりだったらどうするの？
真到那時候  我會做好戰鬥的決心
その時は　俺も腹を括って戦うよ
鏡先生…
鏡さん…
但作為第三勢力
ただし第三勢力として
第三勢力?
第三勢力？
不同於魔王軍和人類軍
魔王軍　人間軍ときて
是以彼此共存為目的的同盟軍
魔族と人間の共存を目指す同盟軍だ
像你們兩位的人其實也有不少
アリスやタカコちゃんみたいな奴も少なからずいる
將雙方不願爭鬥的人聚集起來  抗爭到底
争いを望まない魔族や人間を集めてとことん抗ってやるよ
我也要參加那個同盟軍!
その同盟軍ボクも参加するよ！
真的好嗎？這樣做可能會與你爸爸為敵
いいのか？　親父さんと敵対することになるかもしれないんだぞ
雖然我不想和爸爸戰鬥…
お父さんと戦うのは嫌だけど…
但他真想與人類為敵
もしも　お父さんの考えが変わってしまったのなら
我還是會和你們在一起
ボクは鏡さんたちと一緒にいたい
因為不想放棄共存之路!
共存を諦めたくないんだ
真到了那時候  也算我一個吧
そうなったらあたしも入れてもらおうかしら
貴琥小姐
タカコさん
我是效忠於魔王大人和艾莉絲大人的臣子…
私は魔王様とアリス様にお仕えする身…
可是…
しかし…
我會永遠追隨艾莉絲大人!!
アリス様のおそばを離れません！！
瑪瑙  謝謝你
ありがとうメノウ
沒想到西門要封鎖到討伐隊出發前
まさか討伐隊出発まで西の門を封鎖しちまうとはなぁ
大概是為了防範魔王軍襲擊
魔王軍の襲撃に備えたんだろうが…
看來  只能等明天一開門直奔魔王城了
明日は開門と同時に一気に魔王城へ向かうしかないな…
算了  現在著急也沒用
ま　今は焦っても仕方ないか…
給你  這是軟冰淇淋哦
ほらソフトクリームだぞ
軟冰淇淋?
ソフトクリーム？
謝謝…
ありがとう…
哇！這是什麼  好冰!
わッ！　何これ!?　冷たい！
好甜  好好吃~
甘い！　おいしい〜
是吧
だろ
啊
あ
怎麼了?
どうしたの？
沒什麼  只是先吃了甜點
いや〜…　デザートが先になっちまったなって
現在還吃得下晚餐嗎?
今から晩メシ食べられるよな？
嗯
うん
擔驚受怕了一整天  肚子早就餓扁了
今日はドキドキしたし　おなかペコペコだよ
你  你你你你這傢伙!
お　おおおお前っ！
不好意思  打擾了
失礼しました！
又跑了
また逃げたぁー
快追!
追うのよ！早く！
你們快去  我來付錢
支払いはしておきますから
我們就這麼跑了… 真的好嗎
良かったのかなぁ…逃げたりしちゃって
要是被抓住就麻煩了
捕まると面倒だからな
現在還不是談話的時候
話はしたいが今じゃない
擒　抱　蛙
那可是魔物啊  要讓大家趕快去避難
モンスターだよ！みんなを避難させなきゃ
不  那只是示威表演
いや　これはデモンストレーションだ
欸?
え？
是前哨戰！幹掉它!
前哨戦だ！やっちまえー！
讓大伙見識見識討伐隊的實力!
討伐隊の実力見せてくれッ！
靠打敗弱小魔物  以此鼓舞士氣
弱いモンスターを倒して士気を上げる
這就是一場表演
つまり見世物だ
可真惡趣味
悪趣味だけどな
魔 獸 巴 薩 卡
我見過那隻魔物!
あのモンスター見たことあるよ！
大事不妙了…
まずいな…
怎麼回事？跟說好的不一樣啊
何だ？聞いてたのと違うぞ
難道是魔王軍的…!?
まさか　魔王軍の…!?
這可不是表演啊!
これは出し物じゃねェ！
不好了  快跑啊!
ヤベェぞ！逃げろーっ！
鏡先生
鏡さん!?
喂喂喂…
おいおいおい…